He'll be out in a month?
¿Saldrá en un mes?
That means his sentence is reduced by four months.
Esto significa que su pena se reduce en cuatro meses.
Yes.
Sí.
That's great.
Genial.
When Yi Wei gets out,
Cuando Yi Wei salga,
he has to stay here with me first.
Él tiene que quedarse aquí conmigo primero.
I have to fatten him up first.
Primero tengo que engordarlo.
He's too skinny now.
Está demasiado delgado ahora.
There must be no good food in there.
No debe haber buena comida allí.
He needs to take care of his health while he's young.
Necesita cuidar su salud mientras es joven.
Otherwise, there'll be trouble later.
De lo contrario, habrá problemas más adelante.
Let's talk about that later.
Hablaremos de eso más tarde.
I'm serious.
Lo digo en serio.
After Yi Wei is released,
Después de que Yi Wei sea liberado,
I don't want him to live with you.
No quiero que él viva contigo.
I think you've changed a lot lately.
Creo que has cambiado mucho últimamente.
You weren't like this before.
No eras así antes.
I don't know what happened.
No sé qué pasó.
In the past six months,
En los últimos seis meses,
the big cases you ruled on...
los grandes casos sobre los que usted dictó sentencia...
were really scary.
Eran realmente aterradores.
Take Shi Zhi Yang's case for example.
Tomemos como ejemplo el caso de Shi Zhi Yang .
Everyone could see...
Todo el mundo podía ver...
that the witness had a problem.
que el testigo tenía un problema.
But you didn't question it...
Pero no lo cuestionaste...
and directly made a verdict.
y emitió directamente un veredicto.
You indeed overturned it later,
De hecho, lo revocaste después,
but if you were in your right mind at the time,
Pero si estabas en tu sano juicio en ese momento,
you wouldn't have had to apologize for your mistake.
No habrías tenido que disculparte por tu error.
There's the land deed case too.
También está el caso de la escritura de propiedad.
There has been a lot of commotion lately.
Ha habido mucho conmoción últimamente.
They were on a hunger strike,
Estaban en huelga de hambre,
and someone almost got killed.
Y alguien casi muere.
Even though that land deed...
A pesar de que esa escritura de propiedad...
might not be legal,
Puede que no sea legal,
the law doesn't just protect...
La ley no sólo protege...
the terms of a document.
los términos de un documento.
Humanity and justice...
Humanidad y justicia...
must also exist.
También debe existir.
Then do you think we can use...
Entonces crees que podemos utilizar...
humanity and justice...
...humanidad y justicia...
to win the chance for an appeal?
¿Ganar la oportunidad de apelar?
Of course.
Por supuesto.
I'll leave it to you then.
Te lo dejo a ti entonces.
Leave it to me?
¿Dejármelo a mí?
(Justice is Mine)
(La justicia es mía)
(Episode 19)
(Episodio 19)
The wounded victim is in the ICU now.
La víctima herida se encuentra ahora en la UCI.
Tetanus has infected his internal organs.
El tétanos ha infectado sus órganos internos.
He is in critical condition.
Se encuentra en estado crítico.
Blame the unscrupulous real estate developers!
¡La culpa es de los promotores inmobiliarios sin escrúpulos!
How could they block my way?
¿Cómo pudieron bloquearme el paso?
How dare they fence up my land?
¿Cómo se atreven a cercar mi tierra?
That's no reason for you to hurt someone.
Esa no es razón para que lastimes a alguien.
I didn't.
No lo hice.
I just wanted to take down the fence.
Sólo quería derribar la valla.
You were holding a sharp and rusty weapon.
Estabas sosteniendo un arma afilada y oxidada.
It could kill someone at any time.
Podría matar a alguien en cualquier momento.
Chang Gui made me take it.
Chang Gui me hizo tomarlo.
Really?
¿En realidad?
I just randomly grabbed it.
Simplemente lo agarré al azar.
I took it from his house.
Lo tomé de su casa.
Hey, man.
Oye, hombre.
We wanted to take down the fence.
Queríamos derribar la valla.
We didn't plan to kill anyone.
No planeamos matar a nadie.
We're fighting against tyranny...
Estamos luchando contra la tiranía...
and unscrupulous real estate developers!
¡y promotores inmobiliarios sin escrúpulos!
Shut up!
¡Callarse la boca!
Cut the crap.
Déjate de tonterías.
Xu Da Niu said...
Xu Da Niu dijo...
he was originally standing at the back.
Originalmente estaba parado en la parte de atrás.
Suddenly, he was pushed to the front.
De repente, lo empujaron hacia el frente.
That's how he accidentally hurt the victim.
Así fue como accidentalmente hirió a la víctima.
It was so chaotic.
Fue tan caótico.
I was pushed too, Madam.
A mí también me empujaron, señora.
How could you tell which rod...
¿Cómo podrías saber qué varilla...
was sharp enough to hurt someone,
Era lo suficientemente afilado como para herir a alguien,
and which one...
y cual...
was not?
¿no fue?
Is there a new rule?
¿Hay una nueva regla?
Do I not get any privacy...
¿No tengo ninguna privacidad?
as your boss now?
¿Como tu jefe ahora?
I give up. Tell me.
Me rindo. Dime.
What else is there to say?
¿Qué más hay que decir?
The bad guy...
El malo...
is allowed to freely walk out of the police station,
se le permite salir libremente de la comisaría,
while the idiot...
mientras el idiota...
not only has to take the blame,
No sólo tiene que asumir la culpa,
but he'll also be charged.
pero también será acusado.
Qi Chang Gui was released?
¿Qi Chang Gui fue liberado?
Of course.
Por supuesto.
There wasn't enough evidence.
No había suficientes pruebas
What else could we do? Keep detaining him?
¿Qué más podíamos hacer? ¿ Seguir deteniéndolo?
No matter what,
Pase lo que pase,
the truth is that...
La verdad es que...
someone was seriously injured.
Alguien resultó gravemente herido.
You're a cop.
Eres un policía.
You have to enforce the law.
Hay que hacer cumplir la ley.
You...
Tú...
Granduncle.
Pariente grande.
I know you like tea.
Sé que te gusta el té.
So I got someone...
Así que conseguí a alguien...
to bring you some old Pu'er tea.
para traerte un poco de té Pu'er antiguo.
We can drink tea anytime.
Podemos beber té en cualquier momento.
I'm sure you all know...
Estoy seguro que todos lo sabéis...
that Da Niu has been arrested by the police.
que Da Niu ha sido arrestado por la policía.
Mr. Zeng is in the hospital because of the hunger strike.
El señor Zeng está en el hospital debido a la huelga de hambre.
So Granduncle said...
Entonces el tío abuelo dijo...
Forget it.
Olvídalo.
Let's sell it.
Vamos a venderlo.
You're willing to sell it?
¿Estas dispuesto a venderlo?
Let's sell.
Vamos a vender.
No way.
De ninguna manera.
We can't do that.
No podemos hacer eso.
It can't be helped.
No se puede evitar.
It's an inevitable trend of the future.
Es una tendencia inevitable del futuro.
The redevelopment of the Old City District...
La reurbanización del casco antiguo...
is a good thing in the long run.
Es algo bueno a largo plazo.
Then Chang Rong, negotiate with them on everyone's behalf.
Entonces Chang Rong, negocia con ellos en nombre de todos.
The most important thing is we get new replacement houses.
Lo más importante es que consigamos nuevas casas de reemplazo.
We will not accept a penny less...
No aceptaremos ni un centavo menos...
for the demolition compensation.
para la indemnización por demolición.
If you can successfully negotiate this,
Si puedes negociar esto con éxito,
you'll be the hero of our district, Chang Rong.
Serás el héroe de nuestro distrito, Chang Rong.
No, don't say that.
No, no digas eso.
Come on.
Vamos.
Let me toast you with this tea instead of wine.
Déjame brindarte con este té en lugar de vino.
- Here. - Please don't, Granduncle.
- Aquí. - Por favor, no, tío abuelo.
It's my duty.
Es mi deber.
- Have some tea. - All right.
- Toma un poco de té. - Está bien.
- Granduncle, drink the tea. - Let's drink tea.
- Tío abuelo, bebe el té. - Vamos a beber té.
Let's all have some tea.
Vamos a tomar todos un poco de té.
Chang Rong.
Chang Rong.
You indeed have your ways.
En verdad tienes tus métodos.
This move using Da Niu...
Este movimiento usando Da Niu...
was incredible, like an elephant flying across a river.
Fue increíble, como un elefante volando sobre un río.
All right.
Está bien.
You contributed too.
Tú también contribuiste.
You'll get your share.
Recibirás tu parte.
Of course.
Por supuesto.
I risked my life for this.
Arriesgué mi vida por esto.
Why are you still standing here then?
¿Por qué sigues aquí parado entonces?
Go and keep an eye on them!
¡Vaya y vigílelos!
I got it.
Lo tengo.
It hurts.
Duele.
Chang Rong.
Chang Rong.
Mr. Ruan.
Señor Ruan.
Do you need something?
¿Necesitas algo?
You're so close to the chairman.
Estás muy cerca del presidente.
I want you to ask him about selling our house.
Quiero que le preguntes sobre la venta de nuestra casa.
Selling your house?
¿Vendes tu casa?
Since everyone is selling,
Como todo el mundo está vendiendo,
are you selling yours too?
¿Vendes el tuyo también?
We bought our house...
Compramos nuestra casa...
when Wei married Sha Sha.
cuando Wei se casó con Sha Sha.
It's in Sha Sha's name.
Está en nombre de Sha Sha.
Now that Wei is gone,
Ahora que Wei se ha ido,
Sha Sha is out there working...
Sha Sha está ahí afuera trabajando...
while taking care of the children.
mientras cuidaba a los niños.
There's no one to sign the deal,
No hay nadie para firmar el trato,
so we can't even sell it.
Así que ni siquiera podemos venderlo.
That's easy.
Eso es fácil.
Just write a power of attorney.
Simplemente escriba un poder notarial.
Does that work?
¿Eso funciona?
Of course.
Por supuesto.
Mr. Qi.
Sr. Qi.
Go inside.
Entra.
Go back to your room.
Regresa a tu habitación.
Why are you hiding from me as if you've seen a ghost?
¿Por qué te escondes de mí como si hubieras visto un fantasma?
I let you live with your kids.
Te dejo vivir con tus hijos.
You didn't even thank me, and you're giving me attitude.
Ni siquiera me agradeciste y me estás dando esa actitud.
Come here.
Ven aquí.
I said, come here!
¡Dije, ven aquí!
Sign it.
Firmalo
What is this?
¿Qué es esto?
It's good stuff.
Es algo bueno.
Our Old City District...
Nuestro Distrito de la Ciudad Vieja...
is being redeveloped by a real estate developer.
está siendo reurbanizado por un promotor inmobiliario.
They're giving you a new house plus compensation.
Te están dando una casa nueva más una indemnización.
It's for the house under your name,
Es para la casa que está a tu nombre,
where your parents live.
donde viven tus padres
You need to sign this power of attorney.
Es necesario que usted firme este poder notarial.
Let me see my parents.
Déjame ver a mis padres.
I let you call them once a month to say you're safe.
Te dejo llamarlos una vez al mes para decirles que estás a salvo.
I just do that to get some good karma.
Sólo hago eso para conseguir buen karma.
Don't push your luck.
No tientes a la suerte.
Don't force me to take the kids away from you.
No me obligues a quitarte a los niños.
When are you going to let me go?
¿Cuando me vas a dejar ir?
It depends on my mood.
Depende de mi estado de ánimo.
If you behave well,
Si te portas bien,
then we'll see.
luego veremos.
We've reached the land acquisition target.
Hemos alcanzado el objetivo de adquisición de tierras.
The Old City District land development...
El desarrollo territorial del Distrito de la Ciudad Vieja...
is finally underway.
Por fin está en marcha.
I'd like to thank both of you for your strong support.
Me gustaría agradecerles a ambos por su fuerte apoyo.
Thank you.
Gracias.
Don't just say thank you.
No te limites a decir gracias.
Most importantly,
Lo más importante es que
remember to give me a couple of gambling licenses later.
Recuerda darme un par de licencias de juego más tarde.
Remember the swap I did.
¿Recuerdas el cambio que hice?
If it weren't for me,
Si no fuera por mí,
there's no way...
No hay manera...
you'd have been able to acquire the land legally.
Habrías podido adquirir el terreno legalmente.
If we didn't have the judge's son as a bargaining chip,
Si no tuviéramos al hijo del juez como moneda de cambio,
what could a piece of paper do?
¿Qué podría hacer un trozo de papel?
Anyway, both of you are key contributors to our success.
De todos modos, ambos son contribuyentes clave a nuestro éxito.
We'll surely share...
Seguramente lo compartiremos...
our profits with you in the future.
Nuestras ganancias con usted en el futuro.
Anyway, my mission is complete.
De todos modos, mi misión está completa.
As for the rest,
En cuanto al resto,
that's up to you, Young Master Lie.
Eso depende de usted, joven maestro Lie.
I heard the judge's son...
Escuché al hijo del juez...
will be released early.
Se lanzará pronto.
He'll be released sooner or later.
Será liberado tarde o temprano.
Just think of it as offering him a carrot.
Piensa que es como ofrecerle una zanahoria.
The land acquisition was a success,
La adquisición del terreno fue un éxito,
and construction is officially underway.
y la construcción está oficialmente en marcha.
I've accomplished my mission.
He cumplido mi misión.
Whatever you do later on...
Hagas lo que hagas después...
is not my business.
No es asunto mío.
Come on. Eat it while it's hot.
Vamos. Cómelo mientras esté caliente.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
Have a shrimp.
Come un camarón.
Yi Wei.
Yi Wei.
Why are you...
¿Por qué estás...?
getting skinnier and skinnier?
¿Cada vez más delgado?
I'm almost the same as before.
Estoy casi igual que antes.
Have you been reading?
¿Has estado leyendo?
You'll be out soon.
Saldrás pronto.
Grandma said...
La abuela dijo...
she'll buy you lots of good food...
Ella te comprará mucha comida buena...
and fatten you up.
y engordarte.
Dad.
Papá.
Actually,
De hecho,
I don't have to get out early.
No tengo que salir temprano.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I only have a few more months.
Sólo me quedan unos pocos meses.
I can do it.
Puedo hacerlo.
- Are you saying... - Dad.
- ¿Estás diciendo...? - Papá.
When I used to...
Cuando yo solía...
watch you in court...
Te miro en la corte...
in your judge's robe,
con tu túnica de juez,
I really thought you looked cool.
Realmente pensé que te veías genial.
I wonder if I'll get to see it again.
Me pregunto si podré volver a verlo.
You will.
Vas a.
I'll take you home soon.
Te llevaré a casa pronto.
Hang in there, okay?
Aguanta ahí, ¿vale?
Out with the old,
Fuera lo viejo,
in with the new.
con lo nuevo.
Society is constantly evolving.
La sociedad está en constante evolución.
That's why...
Es por eso...
the future of the Old City District...
El futuro del Distrito de la Ciudad Vieja...
will only get better.
Sólo mejorará.
- Well said! - Great!
- ¡Bien dicho! - ¡Genial!
Well said!
¡Bien dicho!
Mr. Zhong.
Sr. Zhong.
You can't say that.
No puedes decir eso
Although development is the future trend,
Aunque el desarrollo es la tendencia futura,
old things also have historical value.
Las cosas antiguas también tienen valor histórico.
On behalf of the residents of the Old City District,
En nombre de los residentes del Distrito de la Ciudad Vieja,
I hope you can preserve the Dawang Temple.
Espero que puedan preservar el Templo Dawang.
That's impossible.
Eso es imposible.
According to our plan,
Según nuestro plan,
all the buildings in this area...
todos los edificios de esta zona...
must be razed to the ground.
Hay que arrasar hasta los cimientos.
How can you do that?
¿Cómo puedes hacer eso?
- Why? - That's right!
- ¿Por qué? - ¡Así es!
- How can they do that? - That's too much.
- ¿Cómo pueden hacer eso? - Es demasiado.
- Granduncle is here. - How can they do that?
- El tío abuelo está aquí. - ¿Cómo pueden hacer eso?
- Granduncle!
- ¡Tío abuelo!
- Granduncle is here. - I think it's entirely possible...
- El tío abuelo está aquí. - Creo que es totalmente posible...
to preserve the Dawang Temple.
para preservar el Templo Dawang.
My name is Zhou Luo Wen.
Mi nombre es Zhou Luo Wen.
I am Granduncle Chen's lawyer.
Soy el abogado del tío abuelo Chen.
On behalf of the Old City District,
En nombre del Distrito de la Ciudad Vieja,
I've applied for an injunction...
He solicitado una orden judicial...
based on procedural justice.
basada en la justicia procesal.
I know...
Lo sé...
I truly let everyone down.
Realmente decepcioné a todos.
I failed to protect our homeland.
No logré proteger nuestra patria.
But now,
Pero ahora,
there has been a turn of events.
Ha habido un giro de los acontecimientos.
I hope everyone...
Espero que todos...
can continue to support me.
Puede seguir apoyándome.
- Yes!
- ¡Sí!
- Support Granduncle!
- ¡Apoya al tío abuelo!
- Arrange what's necessary.
- Organiza lo que sea necesario.
What is the meaning of this?
¿Qué significa esto?
Procedural justice...
Justicia procesal...
can only be cited if it involves public interest.
Sólo podrá citarse si implica interés público.
How unfortunate.
¡Qué lamentable!
I can't believe they found grounds for appeal.
No puedo creer que hayan encontrado motivos para apelar.
This lawyer, Ms. Zhou,
Esta abogada, la Sra. Zhou,
used to be your student, right?
Solía ​​ser tu estudiante, ¿verdad?
Yes.
Sí.
A student challenging her mentor...
Una estudiante desafiando a su mentor...
It's like a duel in a court.
Es como un duelo en un tribunal.
I'd do the same if I were her.
Yo haría lo mismo si fuera ella.
If I win, everyone will know me.
Si gano, todo el mundo me conocerá.
If I lose, I'd just be losing to my mentor.
Si pierdo, simplemente estaré perdiendo ante mi mentor.
So, what are your chances of winning?
Entonces, ¿cuáles son tus posibilidades de ganar?
Don't worry.
No te preocupes.
They don't have any new evidence.
No tienen ninguna evidencia nueva.
The appeal is just a formality.
La apelación es sólo una formalidad.
You don't have to worry.
No tienes por qué preocuparte.
When is the retrial?
¿Cuando será el nuevo juicio?
If we stop the construction now,
Si detenemos la construcción ahora,
the real estate developer will lose a lot.
El promotor inmobiliario perderá mucho.
I estimate...
Yo calculo...
it'll be in a week.
Será en una semana.
Don't worry.
No te preocupes.
I've been in a good mood lately.
He estado de buen humor últimamente.
My cases have all been going smoothly.
Todos mis casos han ido bien.
A good mood?
¿De buen humor?
My son will be released early. Don't you remember?
A mi hijo le darán el alta antes de tiempo. ¿No te acuerdas?
I do.
Sí.
If we win this case,
Si ganamos este caso,
and your son gets his freedom again,
y tu hijo recupera su libertad,
it'll be a double celebration.
Será una celebración doble.
That's right.
Así es.
Once my son is released,
Una vez que liberen a mi hijo,
and we win this case,
y ganamos este caso,
it'll indeed be a double celebration.
Será realmente una doble celebración.
You got a new car.
Tienes un coche nuevo.
Luo Wen.
Luo Wen.
I'm not telling you anything.
No te digo nada
And don't try or intend...
Y no intentes ni intentes...
to teach me how to do my job.
para enseñarme cómo hacer mi trabajo.
I just wanted to say that your bag is open.
Sólo quería decirte que tu bolso está abierto.
The land dispute...
La disputa por la tierra...
is a civil matter.
Es un asunto civil.
Both parties are present.
Ambas partes están presentes.
Let's see if we can communicate...
A ver si podemos comunicarnos...
and reach a settlement.
y llegar a un acuerdo.
The only condition...
La única condición...
that my client can accept is that the developer...
Lo que mi cliente puede aceptar es que el desarrollador...
must respect the land ownership of the Old City District.
Debe respetar la propiedad de la tierra del Distrito de la Ciudad Vieja.
Only then...
Sólo entonces...
will there be any room for a settlement.
¿Habrá margen para un acuerdo?
The court ruled that the deed was forged,
El tribunal dictaminó que la escritura era falsa,
so the land ownership doesn't exist.
Entonces la propiedad de la tierra no existe.
The land will be returned to the government...
La tierra será devuelta al gobierno...
and given to the real estate developer for development.
y entregado al promotor inmobiliario para su desarrollo.
We respect the law.
Respetamos la ley.
At the same time,
Al mismo tiempo,
we respect the historical significance of the land,
Respetamos el significado histórico de la tierra,
especially the indigenous people...
especialmente los pueblos indígenas...
who have lived there for centuries.
que han vivido allí durante siglos.
Prosecution Counsel.
Abogado de la Fiscalía.
Can history put food on the table?
¿Puede la historia poner comida en la mesa?
And regarding some things,
Y respecto a algunas cosas,
if they're real, they're real.
Si son reales, son reales.
If they're fake,
Si son falsos,
they're still fake.
Siguen siendo falsos.
My land deed is real!
¡Mi escritura de propiedad es real!
Your Honor!
¡Su Señoría!
The land deed is truly real!
¡La escritura de propiedad es realmente real!
Prosecution Counsel.
Abogado de la Fiscalía.
Remind your client...
Recuerde a su cliente...
to stay calm.
mantener la calma.
Calm down.
Cálmate.
The prosecution is challenging...
La Fiscalía impugna...
Appraisal Report Number 08...
Informe de Valoración Número 08...
from the first trial.
desde el primer juicio.
We hope the court will approve a re-appraisal...
Esperamos que el tribunal apruebe una nueva evaluación...
of this important piece of evidence.
de esta importante pieza de evidencia.
Objection.
Objeción.
The expert witness used state-of-the-art instruments...
El perito utilizó instrumentos de última generación...
for their appraisal.
para su valoración.
Even if it's repeated a hundred times,
Aunque se repita cien veces,
the result...
el resultado...
will be the same.
será lo mismo
The result...
El resultado...
affects public interest.
afecta el interés público.
If a re-appraisal is not approved,
Si no se aprueba una nueva evaluación,
it violates procedural justice.
viola la justicia procesal.
This is the reason for my client's appeal.
Éste es el motivo de la apelación de mi cliente.
Objection. There's no need to waste anyone's time.
Objeción. No hay necesidad de perder el tiempo de nadie.
This court agrees that the plaintiff...
Este tribunal está de acuerdo en que el demandante...
has sufficient grounds for appeal.
tiene motivos suficientes para apelar.
This case will be retried...
Este caso será juzgado nuevamente...
in one week.
en una semana.
Congratulations.
Felicidades.
You successfully filed an appeal for this land case.
Usted presentó con éxito una apelación para este caso de tierras.
I'm not good at these kinds of cases.
No soy bueno en este tipo de casos.
Thank you for reminding me...
Gracias por recordármelo...
to appeal using procedural justice.
apelar utilizando la justicia procesal.
Just gain more experience in these cases.
Sólo hay que ganar más experiencia en estos casos.
Then, no case will be too difficult for you.
Entonces ningún caso será demasiado difícil para ti.
I still don't quite understand.
Todavía no lo entiendo muy bien.
Why...
Por qué...
did you come to me?
¿viniste a mi?
I mean,
Quiero decir,
why did you ask me to do this?
¿Por qué me pediste que hiciera esto?
I may be retired,
Puede que esté jubilado,
but I'm still a judge.
Pero sigo siendo juez.
My mission to uphold justice...
Mi misión es defender la justicia...
has always been in my heart.
Siempre ha estado en mi corazón.
I'm just doing what I should.
Sólo estoy haciendo lo que debo.
Not every judge is like you.
No todos los jueces son como tú.
At least,
Al menos,
Judge Qin isn't.
El juez Qin no lo es.
It's because he's the opponent.
Es porque él es el oponente.
You know very well...
Tú lo sabes muy bien...
that many lawyers...
que muchos abogados...
wouldn't dare to offend...
No me atrevería a ofender...
the Chief Justice.
El Presidente del Tribunal Supremo.
I came to you...
Vine a ti...
because I know you have the courage.
Porque sé que tienes el coraje.
I'm happy to be a part of a fight...
Estoy feliz de ser parte de una lucha...
against collusion between officials and businessmen.
contra la colusión entre funcionarios y empresarios.
This proves I didn't come to the wrong person.
Esto demuestra que no recurrí a la persona equivocada.
Hello.
Hola.
Qin Yu.
Qin Yu.
Help me.
Ayúdame.
Mrs. Cao?
¿Señora Cao?
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
That's all. Clean it up yourself.
Eso es todo. Límpialo tú mismo.
Do you have Sha Sha's number?
¿Tienes el número de Sha Sha?
Sha Sha only calls once a month.
Sha Sha solo llama una vez al mes.
She said it's inconvenient...
Ella dijo que es un inconveniente...
where she works now.
donde trabaja ahora.
- So we don't have her number. - That's right.
-Entonces no tenemos su número. -Así es.
Our house is in Sha Sha's name.
Nuestra casa está a nombre de Sha Sha.
To sell the house, we need a power of attorney.
Para vender la casa, necesitamos un poder notarial.
We had to ask for Qi Chang Rong's help.
Tuvimos que pedirle ayuda a Qi Chang Rong.
Keep an eye on the Old City District,
No pierdas de vista el Distrito de la Ciudad Vieja,
especially that lawyer.
especialmente ese abogado.
It's useless no matter what she does.
Es inútil, no importa lo que haga.
Don't you have the real deed?
¿No tienes la escritura real?
What a rare guest.
¡Qué invitado más raro!
- Judge Qin, have a seat. - Okay.
- Juez Qin, tome asiento. - Está bien.
I asked you to come out so many times,
Te pedí que salieras tantas veces,
but you were always busy.
pero siempre estabas ocupado.
I've been busy with the land deed case.
He estado ocupado con el caso de la escritura de propiedad.
But everything is fine now.
Pero todo está bien ahora.
Welcome.
Bienvenido.
Waiter, set an extra place, please.
Camarero, por favor, ponga una mesa extra.
- You guys eat. Don't wait for me. - Sure.
- Ustedes coman. No me esperen. - Claro.
I can't believe I have the honor...
No puedo creer que tenga el honor...
to dine with the Chief Justice.
cenar con el Presidente del Tribunal Supremo.
You're always like this every time I see you.
Siempre eres así cada vez que te veo.
It's no fun.
No es divertido.
Let me give you a gift.
Déjame darte un regalo.
Think of it as compensation...
Piénsalo como una compensación...
for shooting you.
Por dispararte.
You want to make peace?
¿Quieres hacer la paz?
Cao Wei Er had insurance before he died.
Cao Wei Er tenía seguro antes de morir.
I helped him set it up.
Le ayudé a instalarlo.
There's about...
Hay alrededor de...
over two million.
Más de dos millones.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Are you going to dig up his body...
¿Vas a desenterrar su cuerpo...?
and get a death certificate?
¿Y obtener un certificado de defunción?
I just need to be the notary.
Solo necesito ser el notario.
But his widow must sign it herself,
Pero su viuda debe firmarlo ella misma,
as she's the sole beneficiary.
ya que ella es la única beneficiaria.
It has to be signed by Ruan Sha?
¿Tiene que estar firmado por Ruan Sha?
I haven't seen her in a long time.
No la he visto desde hace mucho tiempo.
I don't know where she is.
No sé dónde está ella.
When Ruan Sha's dad sold his house,
Cuando el padre de Ruan Sha vendió su casa,
didn't you give him...
¿No le diste...?
the power of attorney yourself?
¿El poder notarial usted mismo?
You're really well-informed.
Estás realmente bien informado.
I didn't do anything.
No hice nada
All I want...
Todo lo que quiero...
is for my son to get out of jail...
es para que mi hijo salga de la carcel...
and live a normal life with him.
y vivir una vida normal con él.
I...
I...
don't want to bring up the past.
No quiero sacar a relucir el pasado.
Is that so?
¿Es eso así?
Two million?
¿Dos millones?
Not taking it would just benefit the insurance company.
No tomarlo sólo beneficiaría a la compañía de seguros.
Can you help me save someone?
¿Puedes ayudarme a salvar a alguien?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Check this number.
Comprueba este número.
Where was the location...
¿Dónde estaba la ubicación...?
when it made a call yesterday?
¿Cuando hizo una llamada ayer?
Only the police have permission...
Sólo la policía tiene permiso...
to access the telecom company's data.
para acceder a los datos de la compañía de telecomunicaciones.
Who are we saving?
¿A quién estamos salvando?
Cao Wei Er's wife and kids.
La esposa y los hijos de Cao Wei Er.
Over two million HKD?
¿Más de dos millones de dólares de Hong Kong?
Do you believe that?
¿Crees eso?
You don't?
¿No lo haces?
Would I believe him?
¿Le creería?
Do you think I'm stupid?
¿Crees que soy estúpido?
He wants me dead.
Él me quiere muerto.
That's true.
Eso es cierto.
However,
Sin embargo,
he's right about one thing.
Tiene razón en una cosa.
Once the land deed case is settled,
Una vez resuelto el caso de escritura de propiedad,
it's time for us...
Es hora de nosotros...
to settle the old score.
Para ajustar viejas cuentas.
He walked right into our hands.
Caminó directamente hacia nuestras manos.
According to the telecom company's records,
Según los registros de la compañía de telecomunicaciones,
the location from this number...
la ubicación de este numero...
is Baini Island.
es la isla de Baini.
If this is really Qi Chang Rong's hideout,
Si este es realmente el escondite de Qi Chang Rong,
maybe we'll be in for a surprise, Madam.
Quizás nos llevemos una sorpresa, señora.
It's Qi Chang Rong's drug warehouse.
Es el almacén de drogas de Qi Chang Rong.
What did they teach us in the first lesson...
¿Qué nos enseñaron en la primera lección...?
at the police academy?
¿En la academia de policía?
What's more important?
¿Qué es más importante?
Catching criminals or saving lives?
¿Atrapar criminales o salvar vidas?
Saving lives, of course.
Salvar vidas, por supuesto.
But the question is,
Pero la pregunta es,
do you trust Qin Yu?
¿Confías en Qin Yu?
Not entirely.
No del todo.
But I went to Ruan Sha's house and asked.
Pero fui a la casa de Ruan Sha y pregunté.
There's indeed something strange going on.
En verdad está sucediendo algo extraño.
So, I asked someone else...
Entonces le pregunté a alguien más...
who is also from the Old City District.
quien también es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Qi Chang Rong was just a small fry back then.
Qi Chang Rong era apenas un pequeño pez en aquel entonces.
He and Cao Wei Er both courted Ruan Sha.
Él y Cao Wei Er cortejaron a Ruan Sha.
In the end, Ruan Sha...
Al final, Ruan Sha...
chose Cao Wei Er, who was a police officer.
Eligió a Cao Wei Er, que era un oficial de policía.
Qi Chang Rong was humiliated.
Qi Chang Rong fue humillado.
Of course, he was angry.
Por supuesto que estaba enojado.
There are no secrets in the Old City District.
No hay secretos en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Everyone knew about it.
Todo el mundo lo sabía.
What puzzles me the most now...
Lo que más me desconcierta ahora...
is Cao Wei Er's death.
Es la muerte de Cao Wei Er.
No one knows what happened to him.
Nadie sabe qué le pasó.
They only know he was injured.
Sólo saben que estaba herido.
But he didn't dare to go to the hospital with his injury.
Pero no se atrevió a ir al hospital con su lesión.
And on the day he was injured,
Y el día que fue herido,
a shipment of firearms was stolen.
Un cargamento de armas de fuego fue robado.
And the next day,
Y al día siguiente,
Qi Chang Rong was almost killed...
Qi Chang Rong casi fue asesinado...
by that batch of firearms.
por ese lote de armas de fuego.
All signs indicate...
Todas las señales indican...
that Ruan Sha's current situation...
Que la situación actual de Ruan Sha...
is very dangerous.
es muy peligroso
Our operation plan should be...
Nuestro plan de operaciones debe ser...
to save her first,
Para salvarla primero,
then arrest the suspect.
Luego arrestar al sospechoso.
- Yes, Madam.
- Sí, señora.
This is Cao We Er's death certificate.
Este es el certificado de defunción de Cao We Er .
Once you arrange a time,
Una vez que hayas acordado una hora,
I'll have one of my officers...
Tendré a uno de mis oficiales...
pose as an insurance worker.
hacerse pasar por un trabajador de seguros.
This operation will be dangerous.
Esta operación será peligrosa.
You're not a cop.
No eres un policía.
You shouldn't be involved.
No deberías involucrarte
If I don't show up,
Si no me presento,
Qi Chang Rong will get suspicious.
Qi Chang Rong sospechará.
If you use force,
Si usas la fuerza,
I'm afraid Ruan Sha and her two children...
Tengo miedo de Ruan Sha y sus dos hijos...
will be in danger.
Estará en peligro.
I really want to know why...
Realmente quiero saber por qué...
you're risking your life...
Estás arriesgando tu vida...
to save them.
Para salvarlos.
That's right.
Así es.
I owe it to them.
Se lo debo a ellos.
Do you accept my analysis?
¿Aceptas mi análisis?
I trust you'll protect me.
Confío en que me protegerás.
My people...
Mi gente...
will be on standby on the island.
Estará en espera en la isla.
Be careful.
Ten cuidado.
Okay.
Bueno.
- Mr. Gui.
- Señor Gui.
Chang Rong.
Chang Rong.
Welcome.
Bienvenido.
Please, have a seat.
Por favor, tome asiento.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
How are the kids?
¿Cómo están los niños?
They're resting in their room.
Están descansando en su habitación.
They're in their room?
¿Están en su habitación?
Let's get down to business.
Vamos a ir al grano.
This is Ms. Tan, a representative from the insurance company.
Esta es la Sra. Tan, representante de la compañía de seguros.
Ms. Tan.
Señora Tan.
I'm sorry...
Lo lamento...
for making you come all this way.
Por hacerte venir hasta aquí.
I'm used to it.
Ya me he acostumbrado.
We go around to meet clients all the time.
Salimos a reunirnos con clientes todo el tiempo.
Ms. Ruan, I need your ID...
Señora Ruan, necesito su identificación...
and the insured's death certificate.
y el certificado de defunción del asegurado.
Here.
Aquí.
Here's the death certificate.
Aquí está el certificado de defunción.
Team A and B, stand by.
Equipo A y B, preparados.
Wait for my order.
Espera mi pedido.
We have everything we need.
Tenemos todo lo que necesitamos.
Please sign here, Ms. Ruan.
Por favor firme aquí, Sra. Ruan.
By the way,
Por cierto,
when's the earliest we can get the money?
¿Cuándo es lo más pronto que podemos conseguir el dinero?
As soon as the paperwork is done.
Tan pronto como el papeleo esté hecho.
It won't take long.
No tomará mucho tiempo.
Okay.
Bueno.
I'll see you out.
Nos vemos afuera.
You stay here.
Quédate aquí.
Your kids are still in the room.
Tus hijos todavía están en la habitación.
I'm just seeing Judge Qin out.
Solo estoy acompañando al juez Qin.
Him?
¿A él?
He's not leaving.
Él no se va.
He's staying to chat with me.
Él se queda a charlar conmigo.
We're going to catch up.
Nos vamos a poner al día.
Ms. Tan.
Señora Tan.
Your bag looks heavy.
Tu bolso parece pesado.
- Let me help you. - It's okay.
- Déjame ayudarte. - Está bien.
Team B, move in.
Equipo B, ¡adelante!
The two kids have been rescued.
Los dos niños fueron rescatados.
Copy that.
Copia eso.
- Come on, let me help you. - It's okay.
- Vamos, déjame ayudarte. - Está bien.
Chang Rong, the police are here!
Chang Rong, ¡la policía está aquí!
Action!
¡Acción!
- Freeze!
- ¡Quieto!
You set me up!
¡Me has tendido una trampa!
Hands up!
¡Manos arriba!
- Don't move!
- ¡No te muevas!
No!
¡No!
Judge Qin!
¡Juez Qin!
Call an ambulance.
Llame una ambulancia.
Madam.
Señora.
It's indeed Qi Chang Rong's drug den.
De hecho, es la guarida de drogas de Qi Chang Rong.
I'll follow up on this.
Haré seguimiento a esto.
Madam.
Señora.
Qi Chang Rong is confirmed dead.
Se confirma la muerte de Qi Chang Rong.
Judge Qin is fine.
El juez Qin está bien.
- Be careful. - Grandpa! Grandma!
- Ten cuidado. - ¡Abuelo! ¡Abuela!
- Dad, Mom. - You're back.
- Papá, Mamá. - Han vuelto.
Kids.
Niños.
Dad, Mom.
Papá, mamá.
It's good that you're safe.
Es bueno que estés a salvo.
Grandma.
Abuela.
Let Grandma take a look at you.
Deja que la abuela te mire.
- You can't stay here anymore. - You're so skinny now.
- Ya no puedes quedarte aquí. - Estás muy flaca ahora.
Pack your things.
Empaca tus cosas
Someone will escort you to a safe place.
Alguien le acompañará a un lugar seguro.
Once the situation stabilizes,
Una vez que la situación se estabilice,
we'll decide what to do.
Decidiremos qué hacer.
Thank you.
Gracias.
You should thank Judge Qin.
Deberías agradecerle al juez Qin.
Between him and me, we don't have to say "thank you".
Entre él y yo no tenemos por qué decirnos "gracias".
Get some rest.
Descansa un poco.
Tomorrow, we'll need you...
Mañana te necesitaremos...
to come to the police station for a statement.
Acudir a la comisaría para prestar declaración.
Thank you.
Gracias.
At the time, it was chaotic.
En ese momento, era caótico.
It seemed like Qi Chang Rong...
Parecía que Qi Chang Rong...
wanted to kill us like a madman.
Quería matarnos como un loco.
Judge Qin...
El juez Qin...
jumped on him to stop him.
saltó sobre él para detenerlo.
You set me up!
¡Me has tendido una trampa!
Then, there was a gunshot.
Luego se oyó un disparo.
They both fell to the ground.
Ambos cayeron al suelo.
Then, they started moving.
Luego comenzaron a moverse.
The one who stood up...
El que se levantó...
was Qi Chang Rong.
era Qi Chang Rong.
Although I was wearing a bulletproof vest,
Aunque llevaba un chaleco antibalas,
the moment I was shot,
En el momento en que me dispararon,
I fainted.
me desmayé.
No!
¡No!
I knew he was going to kill us, so...
Sabía que nos iba a matar, así que...
I picked up his gun and pointed it at him.
Cogí su arma y le apunté.
I don't know what happened after that.
No sé qué pasó después de eso.
Don't do anything stupid.
No hagas nada estúpido
Think about your parents and your children.
Piensa en tus padres y en tus hijos.
I killed him.
Lo maté.
Shoot again.
Dispara de nuevo.
Shoot me.
Disparame.
What did the autopsy report say?
¿Qué decía el informe de la autopsia?
It was a gunshot wound to the carotid artery.
Fue una herida de bala en la arteria carótida.
It was one of the fatal wounds.
Fue una de las heridas fatales.
There was also a severe blow to the back of the head.
También recibió un fuerte golpe en la parte posterior de la cabeza.
But the two injuries...
Pero las dos lesiones...
happened too close together.
Ocurrieron demasiado cerca el uno del otro.
Forensics can't determine...
Los forenses no pueden determinar...
the sequence of events either.
la secuencia de eventos tampoco.
If he hit his head first,
Si se golpeó la cabeza primero,
maybe Qi Chang Rong...
Tal vez Qi Chang Rong...
was already too weak to fight back.
Ya estaba demasiado débil para contraatacar.
If he was shot in the neck after that,
Si después de eso le dispararon en el cuello,
it wouldn't be self-defense.
No sería defensa propia.
It'd be murder.
Sería un asesinato.
But Qin Yu, the only witness at the time,
Pero Qin Yu, el único testigo en ese momento,
said he had fainted.
dijo que se había desmayado.
He didn't see anything.
Él no vio nada.
Withholding information...
Retención de información...
is obstruction of justice.
es obstrucción de la justicia.
Are you sure?
¿Está seguro?
I'm not sure.
No estoy seguro.
A widow and her kids...
Una viuda y sus hijos...
was held captive for half a year.
Estuvo cautivo durante medio año.
They were living in fear.
Vivían con miedo.
Even the medical examiner...
Incluso el médico forense...
cannot determine how this scumbag died.
No se puede determinar cómo murió este cabrón.
Isn't this a good outcome?
¿No es éste un buen resultado?
What are your plans for the future?
¿Cuales son tus planes para el futuro?
I don't want to have anything to do with you anymore.
Ya no quiero tener nada que ver contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
From now on,
De aquí en adelante,
we have nothing to do with each other.
No tenemos nada que ver el uno con el otro.
We'll live our own lives.
Viviremos nuestras propias vidas.
If you ever need my help,
Si alguna vez necesitas mi ayuda,
I'll be there.
Voy a estar allí.
Now that the Old City Gang is disbanded,
Ahora que la Banda de la Ciudad Vieja se ha disuelto,
the Han family is unrivaled now.
La familia Han no tiene rival ahora.
Isn't that your dream?
¿No es ese tu sueño?
What do you want from me?
¿Qué quieres de mí?
You're quite something.
Eres algo realmente especial.
You...
Tú...
got rid of Qi Chang Rong just like that.
Me deshice de Qi Chang Rong así como así.
But it's a pity.
Pero es una lástima.
Although the Han family is unrivaled now,
Aunque la familia Han no tiene rival en la actualidad,
my dad and brother...
mi papá y mi hermano...
can't see it anymore.
Ya no puedo verlo.
Enjoy your time with your family.
Disfruta tu tiempo con tu familia.
You don't have much time left.
No te queda mucho tiempo.
We'll see.
Ya veremos.
He's out.
Él está fuera.
Let's go home. Come on.
Vamos a casa. Vamos.
The councilor really released him.
El concejal realmente lo liberó.
Young Master Lie.
Joven Maestro Mentira.
When should we make a move on him?
¿Cuando deberíamos hacer algo al respecto?
He doesn't know what his son has become yet.
Él aún no sabe en qué se ha convertido su hijo .
Give him some time.
Dale algo de tiempo.
There's no rush.
No hay prisa
You've lost so much weight.
Has perdido mucho peso.
You need to eat more.
Necesitas comer más.
I've made soup.
He hecho sopa.
I'll cook for you later.
Te cocinaré más tarde.
I'm a bit tired.
Estoy un poco cansado.
I'm going to rest first.
Primero voy a descansar.
He seems different from before.
Parece diferente a antes.
That's how people are.
Así es la gente.
When you're in a different environment,
Cuando estás en un entorno diferente,
there's bound to be changes.
Es seguro que habrá cambios.
I need to work on the land deed case lately.
Últimamente necesito trabajar en el caso de la escritura de propiedad.
I might be quite busy.
Quizás esté bastante ocupado.
If you have time,
Si tienes tiempo,
come see him more often.
Ven a verlo más a menudo.
I'll go and make dinner.
Iré a preparar la cena.
Today's agenda...
La agenda de hoy...
is recusal,
es recusación,
the list of witnesses who'll appear in court,
la lista de testigos que comparecerán ante el tribunal,
and the exclusion of false evidence.
y la exclusión de pruebas falsas.
Now that both sides are present,
Ahora que ambas partes están presentes,
we may begin.
Podemos empezar.
Your Honor.
Su Señoría.
The prosecution has specially invited...
La Fiscalía ha invitado especialmente...
an internationally recognized expert on artifacts...
Un experto en artefactos reconocido internacionalmente ...
to reappraise the deed.
para reevaluar la escritura.
The prosecution requests...
La Fiscalía solicita...
to hold the trial...
para celebrar el juicio...
after the appraisal results are out.
después de que se publiquen los resultados de la evaluación.
How many days will it take?
¿Cuántos días tardará?
About five days.
Unos cinco días.
I'll give you three days.
Te doy tres días.
Due to procedural fairness,
Por equidad procesal,
I respect your request.
Respeto tu petición.
But we also need to consider...
Pero también debemos considerar...
the progress of the case.
el progreso del caso.
Understood.
Comprendido.
Judge Qin.
Juez Qin.
Are you going to approve whatever they ask for?
¿Vas a aprobar lo que te pidan?
Hey, you...
Eh, tú...
Someone complained about your attitude.
Alguien se quejó de tu actitud.
That's not like you.
Eso no es propio de ti.
I'm a judge,
Soy juez,
not a goodwill ambassador.
No es un embajador de buena voluntad.
Please tell your friend...
Por favor dile a tu amigo...
to consider the situation before he speaks.
considerar la situación antes de hablar.
His nonsense...
Sus tonterías...
won't do anyone any good.
No le hará ningún bien a nadie.
That's true.
Eso es cierto.
This is a critical moment.
Este es un momento crítico.
It's better to be safe.
Es mejor estar seguro.
The most important thing...
Lo más importante...
is still the land deed.
Sigue siendo el título de propiedad.
Don't worry.
No te preocupes.
We have security guards here...
Tenemos guardias de seguridad aquí...
24 hours a day.
24 horas al día.
That's good.
Eso es bueno.
- Councilor Huang. - What is it?
- Concejal Huang.- ¿Qué pasa?
Well...
Bien...
He's here again.
Él está aquí de nuevo.
Didn't we settle things last time?
¿No arreglamos las cosas la última vez?
He's here to thank you.
Él está aquí para agradecerte.
He wants to take a photo with you...
Él quiere tomarse una foto contigo...
and publish it in the magazine.
y publicarlo en la revista.
I'm sorry. I need to entertain this guest.
Lo siento. Necesito entretener a este invitado.
Okay.
Bueno.
I forgot my phone.
Olvidé mi teléfono.
Councilor Huang.
Concejal Huang.
We're ready downstairs.
Estamos listos abajo.
The reporter has an urgent matter.
El reportero tiene un asunto urgente.
He's in a hurry to leave.
Tiene prisa por irse.
Why don't we take the photo now?
¿Por qué no tomamos la foto ahora?
Hello, everyone.
Hola a todos.
- Councilor Huang. - Welcome.
- Concejal Huang. - Bienvenido.
- Councilor.
- Concejal.
Can I take a photo with you?
¿Puedo tomarme una foto contigo?
Of course, come on.
Por supuesto, vamos.
Come on.
Vamos.
- All right. - Let's take a photo!
- Está bien. - ¡Tomemos una foto!
Okay, look at the camera.
Está bien, mira a la cámara.
All right.
Está bien.
Councilor Huang, you have to help us.
Concejal Huang, usted tiene que ayudarnos.
Yes, Councilor Huang.
Sí, concejal Huang.
Thank you, Councilor Huang.
Gracias, concejal Huang.
Councilor Huang is the best!
¡El concejal Huang es el mejor!
Thank you.
Gracias.
Xiao Yue.
Xiao Yue.
Judge Qin.
Juez Qin.
I listened to you...
Te escuché...
and talked to the councilor.
y hablé con el concejal.
The councilor...
El concejal...
really talked to our manager.
Realmente hablé con nuestro gerente.
We now get equal pay for equal work.
Ahora recibimos el mismo salario por el mismo trabajo.
Equal pay for equal work!
¡Por igual trabajo, igual salario!
That's good.
Eso es bueno.
I...
I...
I did as you said...
Hice lo que dijiste
and went at that time.
y se fue en ese momento.
I wasn't late, right?
No llegué tarde, ¿verdad?
You were right on time. Thank you.
Llegaste justo a tiempo. Gracias.
I should be the one thanking you.
Debería ser yo quien te agradezca.
You were the one...
Tú eras el único...
who ruled me not guilty in court.
quien me declaró inocente en el tribunal.
Xiao Yue.
Xiao Yue.
Take this money to buy yourself and your friends a good meal.
Utiliza este dinero para comprarte a ti y a tus amigos una buena comida.
Be careful from now on.
Ten cuidado a partir de ahora.
The Court of Appeals will be retrialing...
El Tribunal de Apelaciones volverá a juzgar...
the Old City District land deed dispute...
La disputa por la escritura de propiedad del Distrito de la Ciudad Vieja...
that has been the talk of the town.
Eso ha sido el tema de conversación en la ciudad.
- Excuse me. - The case was appealed...
- Disculpe. - El caso fue apelado...
on the basis of procedural justice.
sobre la base de la justicia procesal.
Let us see how the case will unfold.
Veamos cómo se desarrolla el caso.
According to Clause 3 in Article 251...
De acuerdo con el inciso 3 del artículo 251...
of the Criminal Code,
del Código Penal,
and Clause 2 in Article 145 of the Constitution,
y el inciso 2 del artículo 145 de la Constitución,
the ruling is as follows.
La sentencia es la siguiente:
In accordance with the new appraisal results...
De acuerdo con los nuevos resultados de la evaluación...
submitted by the appellant,
presentada por el apelante,
the court revokes its previous ruling...
El tribunal revoca su sentencia anterior...
the Old City District land deed...
...la escritura de propiedad del Distrito de la Ciudad Vieja...
was a forgery.
Era una falsificación.
Secondly,
En segundo lugar,
the court supports...
El tribunal apoya...
the Old City District residents' rights and assertions of their land.
Los derechos de los residentes del Distrito de la Ciudad Vieja y las reivindicaciones de sus tierras.
Each resident...
Cada residente...
has the right to decide...
tiene derecho a decidir...
whether their homes...
ya sean sus casas...
are to be sold or renovated.
se venden o se reforman.
If the defense is to continue their construction activities,
Si la defensa continúa con sus actividades de construcción,
you must come to an agreement...
Debes llegar a un acuerdo...
with all the residents in the district.
con todos los residentes del distrito.
- That's great! - Great!
- ¡Eso es genial! - ¡Genial!
Granduncle.
Pariente grande.
We won.
Ganamos.
Ms. Zhou, thank you.
Gracias, señora Zhou.
Ms. Zhou.
Señora Zhou.
Thank you.
Gracias.
- Congratulations. - Thank you, Ms. Zhou.
- Felicitaciones. - Gracias, Sra. Zhou.
- You're welcome. - You're our district's savior.
- De nada. - Eres el salvador de nuestro distrito.
- That's right. - Congratulations.
-Así es. -Felicidades.
Thank you!
¡Gracias!
- Thank you, Ms. Zhou!
- ¡Gracias, señorita Zhou!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You overturned your own ruling.
Usted revocó su propia decisión.
How am I going to explain this?
¿Cómo voy a explicar esto?
The prosecution presented compelling evidence.
La fiscalía presentó pruebas contundentes.
Moreover, the case has such a huge social impact.
Además, el caso tiene un impacto social enorme.
I just did...
Acabo de hacerlo...
what a Chief Justice should do.
Lo que un Presidente de la Corte Suprema debe hacer.
Don't forget how you became the Chief Justice.
No olvides cómo llegaste a ser Presidente del Tribunal Supremo.
I was were appointed by the Executive.
Fui designado por el Ejecutivo.
I advise your people...
Yo le aconsejo a su gente...
to appeal to the Court of Final Appeal.
apelar ante el Tribunal de Apelación Final.
You know better than I do...
Tú lo sabes mejor que yo...
how long that will take.
¿Cuánto tiempo tomará eso?
I can't wait.
No puedo esperar.
The developers can't wait.
Los desarrolladores no pueden esperar.
The people behind me...
La gente detrás de mí...
especially can't afford to wait.
Especialmente no puedo permitirme el lujo de esperar.
If anything happens to the Chief Justice...
Si algo le sucede al Presidente del Tribunal Supremo...
at this critical moment,
En este momento crítico,
it will definitely affect...
Definitivamente afectará...
the Court of Final Appeal's stance on this case.
La postura del Tribunal de Apelación Final sobre este caso.
Take your chance.
Aprovecha tu oportunidad.
Judge Shen, thank you.
Señor juez Shen, gracias.
I learned a lot from this case.
Aprendí mucho de este caso.
It also helped me regain my confidence.
También me ayudó a recuperar mi confianza.
That's great.
Genial.
But did my mentor...
Pero mi mentor...
Did Judge Qin really have nothing to do with this?
¿Realmente el juez Qin no tuvo nada que ver con esto?
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Isn't he best...
¿No es el mejor?
at using different methods...
...en el uso de diferentes métodos...
to use the people around him...
para utilizar a las personas que le rodean...
to achieve his goals?
¿Para lograr sus objetivos?
You're overthinking it.
Estás pensando demasiado en ello.
Maybe I am.
Quizás lo soy.
Don't bother seeing me out.
No te molestes en acompañarme a la salida.
Take care.
Cuidarse.
Thank you.
Gracias.
You're already here.
Ya estás aquí.
I know she really wants to see you.
Sé que ella realmente quiere verte.
It's good the way it is now.
Está bien como está ahora.
She doesn't know that someone swapped the deed.
Ella no sabe que alguien intercambió la escritura.
All she knows is that she won a case.
Lo único que sabe es que ganó un caso.
She has regained her confidence.
Ella ha recuperado su confianza.
That's what I wanted to see most.
Eso era lo que más quería ver.
You're her mentor.
Eres su mentor.
Just think of it as giving her the best gift.
Piensa que es como darle el mejor regalo.
Young Master Lie.
Joven Maestro Mentira.
We got him.
Lo tenemos.
What should we do with him?
¿Qué debemos hacer con él?
Hello, Qin Yu.
Hola Qin Yu.
Is Wei Wei with you?
¿Está Wei Wei contigo?
He said he'd come to my place for dinner tonight,
Dijo que vendría a cenar a mi casa esta noche.
but he's still not here.
pero todavía no está aquí.
He's not answering his phone.
Él no contesta su teléfono.
Hey. You know I hate...
Oye. Sabes que odio...
this cat poop smell.
Este olor a caca de gato.
This coffee isn't for you to drink.
Este café no es para que lo bebas.
It's for you to see.
Esto es para que lo veas.
This coffee...
Este café...
was Qin Yu's alibi.
Fue la coartada de Qin Yu.
I finally found a loophole.
Finalmente encontré una escapatoria.
Traitor!
¡Traidor!
Young Master Lie.
Joven Maestro Mentira.
Doggo has been with me for five or six years.
Doggo ha estado conmigo durante cinco o seis años.
Please let him live.
Por favor déjalo vivir.
Then who will pay...
Entonces ¿quién pagará...?
for my dad's life?
¿Por la vida de mi papá?
Young Master Lie, don't! No!
¡Joven Maestro! ¡No mientas! ¡No!
Get his body back even if he's dead.
Recupera su cuerpo incluso si está muerto.
Feed him to the dogs.
Dáselo de comer a los perros.
Yi Wei.
Yi Wei.
I'm sorry.
Lo lamento.
Han Lie and his people forced me to do it.
Han Lie y su gente me obligaron a hacerlo.
How long has it been?
¿Cuanto tiempo ha pasado?
Half a year.
Medio año.
Don't be scared.
No tengas miedo
I'll take you to a doctor later.
Te llevaré a un médico más tarde.
We'll get you medication.
Le conseguiremos la medicación.
Hang in there, and you'll be fine soon.
Ánimo y pronto estarás bien.
Don't be scared.
No tengas miedo
Come on, rest in bed.
Vamos, descansa en la cama.
Dad is here.
Papá está aquí.